<a href="https://survivalshop.org">SurvivalShop</a> - monetization service for game servers - сервис монетизации игровых серверов.


<h2>МАГАЗИН SURVIVAL SHOP ПОДДЕРЖИВАЕТ:</h2>
<ul>
<li>- пополнение игрового баланса через бонусы игрокам или пожертвования.</li>
<li>- персональные скидки, глобальные, промокоды.</li>
<li>- партнерская программа для автоматического разделения доната между участниками.</li>
<li>- товары, комплекты, кейсы.</li>
<li>- бесплатные наборы (выдающиеся раз за определенный период).</li>
<li>- кастомизацию внешнего вида сайта.</li>
<li>- просмотр статистики и журналов.</li>
<li>- выдачу предметов с выбором желаемого количества, качества, и характеристик.</li>
<li>- выдачу предметов сверх размера стека.</li>
<li>- выдачу дино с выбором уровня и характеристик.</li>
<li>- автоматическую кастрацию/стерилизацию дино при выдаче (опционально).</li>
<li>- журнал выданных дино и предметов в ShooterGame\Saved\Logs\SurvivalHost.log</li>
<li>- аберрантный фильтр (запрет на выдачу не-аберратных дино на Аберрации).
  Необходимо для того, чтобы иметь единый магазин на весь кластер.</li>
<li>- выдача дино с автоматической привязкой.</li>
<li>- выдача дино с автоматической прокачкой.</li>
<li>- включение/отключение кастрации на определенных дино.</li>
<li>- выбор пола дино.</li>
<li>- выдача детеныша дино.</li>
<li>- выдача чертежей предметов и энграмм.</li>
<li>- выдача опыта.</li>
<li>- выдача дино с комбинированными свойствами (привязка, прокачка, выбор пола и т.д.)</li>
<li>- выдача кастомных дино и предметов, запуск команд.</li>
<li>- заказ услуг (автоматическое информирование администратора в Discord)</li>
<li>- выдачу прав на покраску любого своего дино (на период времени, или бессрочно)</li>
<li>- выдачу права на покраску только что приобретенного дино (на период времени или бессрочно).</li>
<li>- выдача дино с приоритетом по характеристикам</li>
<li>- выдача дино с заранее прокачанными уровнями и седлом</li>
<li>- выдача Вознесения</li>
<li>- респециализация (сброс прокачки) дино</li>
  Внимание! Трансфер дино может отметить права на его покраску.
</ul>

ЧАТ-КОМАНДЫ
------
/shop - показать список предметов в корзине.<br>
!магаз или !м - аналог на русском, показать список предметов в корзине.<br>
/give <номер_товара> - получить предмет или дино купленного в магазине.<br>
!взять <номер_товара> или !в <номер_товара> - аналог на русском, получить предмет или дино купленного в магазине. <br>
!статус или !с - показать текущие специальный статусы (права на покраску дино и т.д.)
!красить или !к или /sdc - покраска дино

RCON-КОМАНДЫ
------
SH.ShopDisable - выключить магазин до следующего рестарта сервера или перезагрузки магазина.<br>
SH.ShopReload - перезагружает конфиг-файл магазина он-лайн и включает магазин, если все настройки корректны.
SH.ShopInfo - показать общую информацию о магазине (статус, версию, загруженные настройки)
SH.DinoColor.Grant <steam_id> [minutes] - дать право покраски
	если указан второй параметр - право будет действовать ограниченное время
	можно использовать приставку d (дней) или h (часов)
	пример:
		SH.DinoColor.Grant 1231412342342 100 - выдать право на 100 минут
		SH.DinoColor.Grant 1231412342342 2d - выдать право на 2 дня
		SH.DinoColor.Grant 1231412342342 40р - выдать право на 40 часов
SH.DinoColor.Revoke <steam_id> - убрать право на покраску
   
КОНСОЛЬНЫЕ КОМАНДЫ (ТОЛЬКО ДЛЯ АДМИНИСТРАТОРА)
------
cheat sh.shopdisable - см. одноименную RCon-команду.<br>
cheat sh.shopreload - см. одноименную RCon-команду.

<h2>ССЫЛКИ</h2>
<ul>
	<li><a href="https://arkserverapi.com/resources/survivalshop-server-donation-only-russian.41/">ARK API</a></li>
	<li><a href="https://t.me/arksupport">Telegram</a></li>
	<li><a href="https://survivalhost.wiki/Ark:%D0%94%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D1%82-%D0%9C%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B7%D0%B8%D0%BD/%D0%98%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D1%8F_%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D0%B9">WIKI</a></li>
	
<ul>
